Betyg i nuläget: B. Förslag komplettering (A): 
Yardoc. 
Finlsipa MVC (Bcrypt i model, session+params+redirects i controller). 
DRY:a up koden (tex !isAdmin, lägga i beforeblock eller funktion?). 
On delete cascade-liknande funktionalitet (ta bort, rensa upp resurser ifrån flera relaterade tabeller. Tex, vad händer med spel-Id i comments om ett spel tas bort?)

"Validering" i classroom.
"flash och notice" i classroom för inloggningssidan.
"Lägga till bilder" i classroom för allting. (inte krav men hade varit bättre än nuvarande lösning)

Blandar lite camelcase och _. kanske inte är problematiskt men vet vet. (ibland i css bangar jag båda helt ochskriversåhär)

Fixa så att full desc visas korrekt (super jobbigt)
crud på screenshots och genrar. (jobbigt)
"gamepage" ser inte samma ut på min sida som på itch. (inte så viktigt)

Optimisering:
(DRY) gör så att "gamepage" inte repeterar 'style' flera gånger. Syns tydligast på p taggen.
"Creategame" funktionen i model.rb är lite onödig. Flytta till app.rb och använd "editgame" funktionen istället.
Man kan lämna tomma kommentarer

Extra:
Fixa så att nav på gamepages stämmer överens med color scheme.
Gamepage fungerar inte på mindre fönster.
Fixa att formen på kontaktsidan faktiskt fungerar.
"Log in to leave comments" skylt.